### **리뷰 받고 싶은 내용(질문)**

저는 기존에 Java와 Spring 기반으로 취업 준비를 하다가  
Salesforce Apex 개발자로 약 1년 6개월 동안 구축 및 유지보수 프로젝트를 수행하고
현재는 SAP 부서에서 ABAP이라는 언어를 교육을 받는 중 입니다.  
솔루션 환경의 한계와 개인적인 성장 목표로 인해
Java 백엔드 전환을 목표로 이번 항해 TDD 과제를 수행했습니다.

기존 Salesforce과 같은 솔루션 환경에서는  
Admin 중심의 설정과 내장 로직이 많은 덕분에  
비즈니스 로직 검증을 코드 단위(UseCase)로 직접 테스트하기 보단 배포를 위한 커버리지에만 목적을 두었습니다.

하지만 Java/Spring Boot 환경에서는  
“**모든 로직을 요청 사항에 대한 개발이 아닌 직접 설계하고 서비스하는 과정에서 
자유도와 그로인한 복잡성**”이 함께 존재하기 때문에,  
테스트 코드와 TDD의 중요성을 느꼈습니다.  

이 과제를 통해 단순한 기능 구현보다 테스트(TDD) 주도를 통해 설계 했습니다.

아래와 같은 관점에서 피드백을 받고 싶습니다.  

1. 제 코드 구조(도메인-서비스 분리, 예외 처리, 테스트 구성)가  
   Java/Spring 백엔드 개발자의 시각에서 합리적으로 보이는지
     
2. 동시성 제어(`ReentrantLock`, `synchronized` 등)에 대한 접근 방향이 실무적으로 개선될 여지가 있는지

3. TDD 사이클(Red-Green-Refactor) 내에서 테스트 작성 순서와 리팩토링 타이밍이 적절한지

4. Salesforce/SAP 기반 개발자에서 Java 백엔드로 전환하려는 입장에서 어떤 생각을 하고 설계하면 좋은지에 대해 알고 싶습니다.
